Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/geoext_overview.po
Languages: ja

source: A JavaScript Toolkit for Rich Web Mapping Applications
ja: リッチWebマッピングアプリケーションのためのJavaScriptツールキット

source: GeoExt is Open Source and enables building desktop-like GIS applications through the web. It is a JavaScript framework that combines the GIS functionality of `OpenLayers <https://openlayers.org/>`_ with the user interface of the `ExtJS <https://www.sencha.com/products/extjs/>`_ library provided by `Sencha <https://www.sencha.com>`_.
ja: GeoExtはオープンソースで、Web経由でデスクトップアプリケーションのようなGISアプリケーションが構築できます。これは、 `OpenLayers <https://openlayers.org/>`_ のGIS機能と、`Sencha <https://www.sencha.com>`_ によって提供される `ExtJS <https://www.sencha.com/products/extjs/>`_ ライブラリのユーザインタフェースを組み合わせたJavaScriptフレームワークです。

source: User interface components include a map panel, layer tree panel, feature grid, and an overview map. GeoExt components can be used just like any other ExtJS component and can be easily configured and extended. Lower level classes are also available allowing OpenLayers features and layers to be used as ExtJS data models, and for various map layer types to be serialized.
ja: ユーザインタフェースコンポーネントには、マップパネル、レイヤツリーパネル、地物グリッド、および全体図マップがあります。GeoExtコンポーネントは、他のExtJSコンポーネントと同様に使用でき、簡単に設定と拡張ができます。下位レベルのクラスも利用可能で、OpenLayersの地物とレイヤをExtJSデータモデルとして使用したり、さまざまなマップレイヤタイプをシリアライズしたりすることができます。

source: GeoExt is dual licensed. The license you choose depends on the license of the framework ExtJS you use with it. If you are using the GPL v3 version of the ExtJS framework you will use it under GPLv3. If you own a Sencha ExtJS Commercial License, you have the right to use GeoExt under the BSD License.
ja: GeoExtはデュアルライセンスです。選択するライセンスは、使用するフレームワークExtJSのライセンスによって異なります。GPL v3バージョンのExtJSフレームワークを使用している場合は、GPLv3の下で使用します。Sencha ExtJS商用ライセンスを所有している場合、BSDライセンスの下でGeoExtを使用する権利があります。

source: geoext screenshot
ja: GeoExt スクリーンショット

source: Core Features
ja: 主要機能

source: UI Components
ja: UIコンポーネント

source: Map panel
ja: マップパネル

source: Overview map
ja: マップ全体図

source: Pop-ups
ja: ポップアップ

source: Feature renderer
ja: 地物レンダラー

source: Layer Tree, legends, and drag-and-drop layer ordering
ja: レイヤツリー、凡例、ドラッグアンドドロップによるレイヤ順序管理

source: Data Models and Stores
ja: データモデルとデータストア

source: Integration of the OpenLayers data model with the ExtJS data model enabling sorting and filtering of features using ExtJS components
ja: OpenLayersデータモデルとExtJSデータモデルの統合により、ExtJSコンポーネントを使用した地物の並べ替えとフィルタリングが可能

source: ExtJS stores and models for OpenLayers features and layers
ja: OpenLayersの地物とレイヤのためのExtJSストアとモデル

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Layer Serializers (WMS, WMTS, XYZ)
ja: レイヤシリアライザー(WMS, WMTS, XYZ)

source: Details
ja: 詳細

source: **Software Version:** |version-geoext|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-geoext|

source: **API Interface:** JavaScript
ja: **API インタフェース:** JavaScript

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/geoext_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/geoext_quickstart>`

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
